Sólo un grupo de niños pequeños
Niños y niñas que viven juntos.
Lo llaman piso juvenil.
Pero si me preguntas
Solo esta buscando problemas
señora
¿Cómo puedes decir eso?
Ella simplemente entra y te llama.
¿No sabe que te vas a casar con Pingping?
Ella no tiene sentido de los límites
¿Qué está pensando?
¿Te vas a casar con Pingping?
No, no lo soy
no me voy
haciendo ping
tu vienes conmigo
no iré contigo
Tío, vuelve conmigo
tio
Corriendo con este chico
Sin ningún compromiso
¡Es vergonzoso!
tengo un trabajo, puedo ganar dinero
Puedo quedarme aquí por mérito propio.
No necesito depender de ningún hombre
¡Escúchate a ti mismo!
una mujer como tu
Sin marido, sin hijos
Ganar dinero
¿Cuál es el punto?
¿Crees que puedes ser una chica de ciudad?
¡Mírate a ti mismo! No perteneces aquí
¡Te mataré hoy!
¡No!
vamos
Date prisa
Llévate a su tío
¿Por qué me llevas?
¡Suéltame!
No te preocupes, haciendo ping
Los guardias de seguridad se están llevando a tus
padres.
Para refrescarse un poco
¿Por qué se lo dijiste a mis padres?
Sólo quería escapar de mi destino
¿Por qué todos intentan detenerme?
nunca pensé
Las cosas saldrían así
Estudié muy duro
Sólo para salir de ese infierno
trabajo tan duro
Sólo por el lugar de donde soy
¿No soy digno de quedarme aquí?
no es su culpa
Puedo ayudar a ocultar esto a tus padres.
Pero no puedes seguir afectando a los demás.
Sólo porque la llamé rompehogares
¿Estás de su lado?
Anyuan
Lo vi con mis propios ojos
ella estaba coqueteando contigo
Luego ponte cómodo con Ouyang
Ella solo estaba jugando contigo